末班车来了吗？
今天又是赶末班车啊
靠....靠....靠得好近
一直盯着我看，我身上有什么东西吗？
你的眼神，明明像在跟我搭话呢
醒着呢
硬起来了呢
刚才有硬过吗？
怕被抓吗？
不会被发现的
不行哦
没骗你哦
居然在做这种事
胀得这么大了呢
你也一直盯着看呢
毕竟你刚才也一直盯着我看嘛
好烫呢
平时没遇到过我这种人吧
很罕见吧
对不对？
平时才不会有人做这种事呢
我刚才就一直看着你哦
是啊
喝酒喝得身子有点冷，想让你帮我暖暖嘛
马上就让你舒服
你真温柔呢
你在找这个吧？
别这么盯着看啦
想要我怎么做？
不知道
要舔吗？
舒服吗？
这次能射出来吗？
又要去了
知道了
被人看到会被骂的哦
没关系
别被人发现了
你又硬起来了吗？
还早着呢
完全没碰到哦
等一下
刚才明明才射过呢
想做了呢
快点
已经没事了
要是又硬了，你还能行吗？
又硬起来了
爽死了
我们可是一直紧贴着呢
你还不明白吗？
怎么了，害羞了吗？
怎样都无所谓吧
再稍微…
你没事吧？
小意思啦
小意思？
你平时都这么晚回家吗？
你是做什么工作的？
你平时都在干什么啊？
倒是你，做什么工作的？
那个，我在工厂上班
话说回来，还没问你名字呢
名字啊
小诺
小诺？
你经常遇到这种事吗？
才没有呢
可能是有点累了吧
感觉有点反胃了
你家离这儿很近对吧？
就在前面了
那我背你走吧
真的吗？
那就把我带走吧
行李呢？
我很重的哦
没，一点都不重
加油哦
没事的
背着感觉怎么样？
还不错吧
只是还不错？
顺着这条路一直走吗？
对
一直走就行
加油哦
真的完全不重啦…
抓紧一点哦
不然要掉下去了
危险，酒要洒了
洒就洒了吧
反正还有很多呢
你要喝这么多啊？
算是吧
很危险的哦
毕竟女孩子喝醉了嘛
和平时差不多啦
好好抓紧
这衣服好滑啊
你肯定觉得这房子很破吧
以前我是和奶奶一起住的
奶奶现在住院了
不喝点酒吗？
多可惜啊
你很能喝嘛
你也可以喝哦
干杯
我家也没什么好看的啦
好喝吗？
怎么感觉你从刚才开始就有点不自在？
没、没有
真的？
仔细一看身上好脏啊
抱歉
可能会把你家弄脏哦
没事，别放在心上
而且还出了汗
能借用一下浴室吗？
喝吧
够了哦
再喝要醉了
会吗？
你看上去好冷啊
有那么凉吗？
很凉哦
得帮你好好暖和一下才行呢
不用了
一会就暖和起来了
吓我一跳
还在紧张吗？
不是…毕竟都带你回家了
但在电车上时明明更紧张吧？
毕竟不知道会被谁看到哦
话是这么说没错…
你这么漂亮，我当然会紧张啊
你真是这么想的？
你这不是很明显在躲着我嘛
对不起
再说，事到如今还装什么？
我们明明都做过那么多下流的事了
为什么要躲？
难道你不想跟我做吗？
虽然已经做过很多次了，但我还是忍不住
舒服吗？
我等不及了！
这怎么回事啊
流了好多汗呢
啊…要喘不上气了
这样可以吗？
可以吧？
真是的，不行了
要去了
怎么了？
不是的
受不了了
好粗
不行，好舒服
插得太深了
能听到肚子里的声音呢
对，要去了
好舒服…
进来了…
…不行
马上就要射出来了呢
再稍微…
没事吧？
会痒吗？
等等
这里弄脏了呢
没关系啦
从这里开始
得弄出来才行呢
还是清理干净比较好吧
抱歉
谢谢
都没能让你高潮出来过呢
明明射了这么多呢
还沾着吗？
可爱吗？
你没事吧？
不，我才是
在电车里做那种事…你经常干吗？
第一次哦
是吗？
话说回来，当时为什么要找上我？
这个嘛…
感觉你身上…有着和我同类的味道呢